你好，亲爱的朋友们，欢迎来到我的频道，这是旧金山的大热天
所以我要喝我的柠檬水，我会告诉你有关安顿下来的信息
美国我要讲我的故事，希望对您有帮助
您来这里学习或做任何想做的事情的最近的将来，因为
有些事情在我到达这里之前是我所不知道的，所以如果你是
有兴趣继续观看
好吧，我要谈的第一件事实际上是最重要的一件事
重要的是你住过的地方
被大学录取了，他们应该给您发送电子邮件，例如
您有时会有学生的住宿选择
住在校园里，如果不是乡村的话，那是一块乡村帆布
可能是最好的选择，但我一直建议的一件事是
实际比较价格，因为我注意到的是学生居民
总是有点贵，有时是租金的两倍
一个自己的房间，但是他们在校园里很方便
您和其他学生有时在二楼有一个收容所
有健身房，有游泳池，所以您像走路一样
距离，您不需要旅行车或其他任何东西，但有时
您的预算困难，价格差异可能会给您带来很大的不同
您的预算只是为了给您做一些比较，有时还会给学生一个房间
校园一个月的花费大概是一千美元，如果你只是在这里租一间卧室
距校园约20分钟路程的公寓，您可以像
250美元或500美元，但在决定要使用的位置时要考虑不同的事项
安全地生活，当然，预算第二是您的安全，因为不要尝试
在Craigslist上租房间，Craigslist是您在此平台上使用的平台
可以在我们这里找到任何东西，从房间出租到汽车到
像任何东西一样的妆容，但也有很多骗局
有了这个故事，我们刚回到每个人时，我们又回到了500家创业公司
之所以要寻找公寓，是因为我们的批次像是国际上的50％
有些人是从伦敦来的，他们正在寻找
公寓，他们在Craigslist上找到了最喜欢的广告
真的很不错的价格，这就像一个月一千六百元的一间卧室的公寓在
硅谷和周一喵喵叫着一个低得离谱的价格，因为
通常您在2500美元时会感觉到2,000美元，他们就像哦，我们想要得到这个
公寓，我们需要做什么，我们可以来看一下，那个家伙就像哦
不，我先付定金，因为那里
真的有很多人想要得到它，而您需要一辆无效的货车给我，
venmo是一款每个人都在美国用来互相汇款的应用程序，
您发送的邮件基本上没有安全性，然后您知道此人不见了，
找回您的钱非常困难，他们听起来像
可疑，他们开始在Facebook上检查该人，然后
意识到配置文件是全新的，所以这是一个100％的骗局
在您看到之前从未运行过某些东西，当有很多故事时
人们来看看他们的公寓，它看起来与
照片中的内容是因为您知道可以删除照片店，所以可以
很多像额外的照明，您可以在Photoshop上做很多像其他的事情
为了使公寓看起来更好，有时您来到公寓
这是美国公寓很多的另一个问题
较旧的地毯有地毯，有时地毯闻起来像疯了似的，而你只是
感觉到这种气味，特别是在像San这样靠近海洋的城市中
Francisco Miami这是一个巨大的问题，所以请小心我最好的建议是跑步
诸如酒店或短期学生宿舍之类的东西
前两三个星期，然后到那里后，您便会完成所有
您看到的方向性事物遇到了您遇到的其他人，然后您租了房
一间公寓，在我们这里就是这样，所以我们在那之前租了一家酒店
租一个酒店大约两三个星期真的很贵，但是我们做了什么
我们意识到我们的办公室在哪里，我们走来走去，我们走进了
每一个拥有租赁标志的建筑物，您将始终看到它们
就像在美国，如果有人在租一栋类似建筑物的东西，他们会
有一个标志，我们刚走进每座建筑物问他们是否
有没有公​​寓，如果他们有，我们问他们是否会把它们租给我们
因为第二个问题，您在美国没有信用记录，而且很多
的公寓楼要在出租前检查您的信用记录
给您的东西，特别是如果您像私人出租
通过代理商的人，他们会希望进行严格的背景检查，为什么
因为在某些州，有法律禁止您被踢出
如果您在以下情况下停止付款，则停止付款：
在加利福尼亚，他们可能想起诉您，他们可以使用收藏家，但他们不能
打电话报警，并要求您将您拖出公寓，因为您没有
付钱，因为这是你的主要住所等等
亏损，这就是为什么很多人对租房真的很谨慎
公寓给其他人，他们会进行背景调查，但有些酒保
尤其是靠近大学的地方，尤其是那些价格昂贵的地方
比他们高一点，他们可能会接受银行对帐单
您自己的国家，或者就像您新开的银行开具的新银行对帐单
帐户美国人，我也要谈谈，他们也可以
所以这只是考虑到这是你的另一困难
不得不处理，再一次，这就是我来美国时的态度
我知道会有很多困难，因为我需要得到
像工作签证，我需要得到绿卡，我需要得到我所有的
文件开始是因为我对此一无所知
就像我想经历这个过程我想尝试做我正在做的事情
我很兴奋，就像我喜欢用英语做事情一样，这都与态度有关
是的，您将要处理很多文件，因此请准备好一些网站以
在寻找公寓的时候要考虑一下Craigslist是的，您可以考虑一下
但请务必亲自检查所有内容，例如仔细检查背景
检查放广告的人，因为他可能是我最喜欢的骗子
应用很热门Pat的应用程序，它可以为您提供周围地图，您可以单击
事物，看看它们是多少，实际上是什么，我认为很多
这些经过验证，所以他们不是很多骗子和温床solocom是一个
庞大的网站，您可以在这里找到所有的租金，因此这三个主要
我会使用的资源，就像我提到的那样，只是走在街上看
因为租赁标志是一个很好的选择，当然请问一下
大学他们与银行合作有哪些住宿选择
现在，您需要开始建立帐户的信用记录和
没有一家银行会像您一周后那样给您信用卡
到达后，您可以启动借记卡，以及我初次进来时的操作
我在美国银行制作了借记卡，然后我的助手获得了社交
安全号码，有时我可以申请有担保的信用卡
您甚至可以在没有SSN的情况下得到它，什么是担保信用卡
支付$ 300到银行，您将获得$ 300的信用额度，然后他们就
只会提高您的信用额度，但问题是您开始建立自己的
信用记录和信用记录已链接到您的SSN，因此实际上
一旦得到您的助手，就没有必要创建信用卡了
开始您的信用记录，因为谁知道您是否要花四笔钱
在美国生活多年，如果您以后要去工作并注意到，这将很重要
如何获得房屋，甚至为您的手机获得一些计划
有时需要SSN和信用记录，因此这非常重要
在美国，我的信用记录仍在进行中，但我能够
我的车融资了，基本上你最终会在美国做的是
借钱做所有事情，只是因为有贷款并按时还款
即使有钱也要开车就可以改善您的信用记录
稍后，我建议为它提供资金，这意味着需要一些时间
银行并为您的汽车融资，接下来的事情实际上是买车，如果您
即将在纽约或旧金山这样的大城市学习，你应该
如果您要去像la la这样的大城市，没有车可能没问题
如果没有汽车，这是不可能的，像刚开始你会喜欢，哦，我会很好的
骑自行车，我以前经常在妈妈那里骑自行车，而我在前四个星期曾经骑自行车，
然后我意识到我实际上不能去杂货店购物，因为我不想
我每天想去杂货店购物，我想每周一次，但我无法携带
一切都可以送回我的脚踏车和自行车，您可能想在周末度假
和您的朋友一起，您想去某个地方旅行，
我知道买车是一个价格，但这也是这里的价格
在所有的时间，因为超过将花费10 20美元，所以没有
良好的公共交通，对洛杉矶而言，对许多大城市而言都是如此
美国以及幸运的是，还有一些较小的城市，这不像你像我一样是石油。
从英国（例如伦敦），您可以在美国搭乘公共交通工具前往任何地方
情况有所不同，我发现很多学生最终得到了
为自己提供汽车，只是因为它提供了更多的自由，所以我们从
Craigslist这是一个退休的警察拦截器，您可能想要
考虑一下，因为它们真的很便宜，而且它们真的是很好的汽车，因为
是为警察制作的警察通常不会在很长一段时间内使用它们，
就像是七年的旧车，那是2008年，我们在2015年买到了它，
七年的旧车，我们花了2,700美元买下，这真是一个了不起的条件
它有空调，有很好的柔软的座椅，我开车去，那是
舒适，漂亮，2,700欧元，我认为这是物有所值，但如果您
不喜欢看似怪异的汽车，因为它实际上看起来像是警察
黑色和白色的汽车，您可以随时像其他更便宜的选择一样寻找它们
不会那么便宜，可能找不到4,000美元的汽车4500
Key Bay是一个很好的资源，但是如果您要从Craigslist或Ebay上获得收益
我想要一个朋友，他是下一辆乘用车的人，这样您就可以检查东西
为您服务，因为再次有一些骗子，我们曾经是一个购买
汽车，因此我们正在寻找第二辆汽车，我们在
萨克拉曼多，我们去了那里，他们就像哦，汽车状况理想
是的，我们喜欢它，就像是梅赛德斯e级轿车的贫困者，当时是4,000美元，
为什么销售如此便宜，就像哦，我们不再需要它了，我们只想
更快地出售它，然后他们启动引擎，烟雾才刚开始散发出来
汽车的前部，我们就像哦，那两个家伙正在互相交谈
其他，他们就像哦，我的天哪，我希望它不会再这样做了，所以
基本上他们已经有这个问题了，烟雾只是从
汽车，他们只是想把它卖给我们，他们希望它不会
小心点臭什么，所以他们是
希望我们不会注意到这一点，或者我不知道他们的希望是什么，但是
他们是如此困惑，我们当然没有得到那辆车，但我有一辆
可以帮助您选择汽车的朋友是一件好事
您接受美国教育的下一件昂贵的事情是您的健康保险和
这真的取决于您在哪里学习我所见过的计划从40美元起
每月最高$ 550，但如果他们来自您的大学，他们应该是
从便宜的方面来说，我自己支付保险，我公司自己支付
但是因为我拥有公司，所以我在付款
因此我的保险费用为每月600美元，这笔费用不菲，而且还包括美国
医疗保健是疯狂的，因此您可以像生活中的黑客那样做某事，例如
我的国家旅行保险大约是每月100美元，它涵盖了意外事故，因此
如果你真的想存钱的话，我会像第一年一样得到那份保险。
钱，如果您的大学只提供每月500美元的计划，那么
旅行保险可以帮助您承保事故，但如果您只需要
找一些非血统的东西去看医生，这不能解决这个问题，所以如果我是你
我会做我的研究，我会去一所大学，我会在
您自己的国家/地区有关旅行保险的费用，但是，费用很高，并且
如果您没有保险，请尝试在美国保持健康，因为这要花钱
好像发生了几千美元，我知道这很疯狂，我知道
这是不公平的，但这是该国仍然必须解决并持续的事情
但不仅如此，如果您热衷于购买商品，可以提供一些关于在哪里购物的建议
很多东西，例如散装货，好市多（Costco）是一个非常有效的地方，尤其是如果您
如果你们中有五个人，您需要和室友一起住，而您需要像水米一样的食物
或任何您可以去Costco的东西，一切都是巨大的，而且很多
如果您不喜欢喝酒，那比去当地杂货店便宜
散装，因为您最终会在Costco中获得很多东西，并且您需要
会员资格，例如每年60美元，您可以访问Trader Joe's Trader Joe's
提供优质食品但价格较低的商店之一
最喜欢的曾经是我最喜欢的商店之一，我不再在这个地方了
我住的地方，我们家附近有一家非常昂贵的商店，但交易员
乔拯救了我的性命，如果您想购买更便宜的衣服，我们刚刚搬到了这里
我建议去Marshalls Ross或TJ Maxx，那里有很多类似的地方
去年的收藏，有时你可以给我很好的交易
特别是如果您获得耐克（Nike）这样的好品牌，就可以
这些商店有90％的折扣也很适合像家庭装修一样的购买
盘子和东西总是宜家，但宜家要小心臭味
家具我刚拿回一个梳妆台，因为它闻起来很臭
再说家具，在美国会发生什么，有时你只是走路，你会看到
免费站在街上的家具注意虫子臭虫
因为这是美国旧金山的另一个问题
有臭虫的地方，建议不要从床上拿床垫
街头或像沙发，因为你会感染你的地方，他们
真的很难摆脱，但喜欢桌子椅子，尤其是如果您
从街上把它们拿走后消毒它们可能是一个不错的选择
销售人员会像寻找Google车库销售人员以及您所在的地方一样寻找他们
生活，你只是走进一间房子，基本上当人们搬家时，他们卖掉
一切都会有价格标签，肯定会摆在桌子上，
然后是皮包，然后是麦克风，你什么都可以买到，而且很便宜，我买到了所有东西
我的厨房用具，如那些车库销售中的小桌子椅子，我们只是
走来走去，我一直在买东西，这为我节省了很多钱
我建议您购买新的枕头，床垫和毯子的东西，因为
臭虫再次成为我最喜欢购买东西的资源的问题
现在是amazon.com，一切都在一两天内交付
直接进入您的位置，尤其是如果您没有时间去购物，我
没有时间，我只订购所有东西，里面有一个
会员费，然后您可以免费送货，您可以访问数百万
在线产品对我来说，您已经在美国，并且拥有
新手的生活技巧，请在下面的评论中分享一下，例如您的
最喜欢的商店您最喜欢的地方以获取家具或任何我正在购买的新东西
家具，所以任何建议都值得赞赏，非常感谢
观看这部影片，希望对您有用。希望您能来
很快，他们就订阅了，订阅我的频道，我的Instagram是
lingua marina我分享旧金山硅谷的每日故事和帖子
如果您喜欢此内容，请点击“喜欢”按钮，然后点击“喜欢”
我待会见